Repository: PatientOrderSets/jboss-seam-2.3.0.Final-Hibernate.3
Catalog: seam-reference-guide/src/docbook/*/Components.po
Languages: ja_jp

source: Built-in Seam components
ja_jp: 組み込み Seam コンポーネント

source: This chapter describes Seam's built-in components, and their configuration properties. The built-in components will be created even if they are not listed in your <literal>components.xml</literal> file, but if you need to override default properties or specify more than one component of a certain type, <literal>components.xml</literal> is used.
ja_jp: 本章では Seam の組み込みコンポーネント、 その設定プロパティについて説明していきます。 組み込みコンポーネントは <literal>components.xml</literal> ファイルに記載がなくても作成されますが、 デフォルトのプロパティを上書きするまたは特定タイプの 1 つ以上のコンポーネントを指定する必要がある場合は <literal>components.xml</literal> を使用します。

source: Note that you can replace any of the built in components with your own implementations simply by specifying the name of one of the built in components on your own class using <literal>@Name</literal>.
ja_jp: <literal>@Name</literal> を使って独自のクラスで組み込みコンポーネントの名前を指定すると、 組み込みコンポーネントを独自の実装に簡単に置き換えることができます。

source: Context injection components
ja_jp: コンテキストインジェクションのコンポーネント

source: The first set of built in components exist purely to support injection of various contextual objects. For example, the following component instance variable would have the Seam session context object injected:
ja_jp: 最初の組み込みコンポーネントセットは、 単純にさまざまな文脈上のオブジェクトのインジェクトをサポートするために存在しています。 たとえば、 次のコンポーネントインスタンスの変数はインジェクトされた Seam セッションのコンテキストオブジェクトを持つことになります。

source: Component that provides access to Seam Context objects, for example <literal>org.jboss.seam.core.contexts.sessionContext['user']</literal>.
ja_jp: Seam コンテキストのオブジェクトへのアクセスを提供します。 たとえば、 <literal>org.jboss.seam.core.contexts.sessionContext['user']</literal> など。

source: Manager component for the <literal>FacesContext</literal> context object (not a true Seam context)
ja_jp: <literal>FacesContext</literal> コンテキストオブジェクト (正確には Seam コンテキストではない) の管理コンポーネント

source: All of these components are always installed.
ja_jp: これらコンポーネントはすべて常にインストールされます。

source: Allows faces success messages to propagate across a browser redirect.
ja_jp: ブラウザリダイレクト全体に伝播するよう faces が正しくメッセージングできるようにします。

source: <literal>add(FacesMessage facesMessage)</literal> &#8212; add a faces message, which will be displayed during the next render response phase that occurs in the current conversation.
ja_jp: <literal>add(FacesMessage facesMessage)</literal> &#8212; faces メッセージを追加します。 現在の対話内で発生する次の応答のレンダリングフェーズで表示されます。

source: <literal>add(String messageTemplate)</literal> &#8212; add a faces message, rendered from the given message template which may contain EL expressions.
ja_jp: <literal>add(String messageTemplate)</literal> &#8212; faces メッセージを追加します。 EL 式を含むことができる特定のメッセージテンプレートからレンダリングされます。

source: <literal>add(Severity severity, String messageTemplate)</literal> &#8212; add a faces message, rendered from the given message template which may contain EL expressions.
ja_jp: <literal>add(Severity severity, String messageTemplate)</literal> &#8212; faces メッセージを追加します。 EL 式を含むことができる特定のメッセージテンプレートからレンダリングされます。

source: <literal>addFromResourceBundle(String key)</literal> &#8212; add a faces message, rendered from a message template defined in the Seam resource bundle which may contain EL expressions.
ja_jp: <literal>addFromResourceBundle(String key)</literal> &#8212; faces メッセージを追加します。 EL 式を含むことができる Seam リソースバンドルで定義されたメッセージテンプレートからレンダリングされます。

source: <literal>addFromResourceBundle(Severity severity, String key)</literal> &#8212; add a faces message, rendered from a message template defined in the Seam resource bundle which may contain EL expressions.
ja_jp: <literal>addFromResourceBundle(Severity severity, String key)</literal> &#8212; faces メッセージを追加します。 EL 式を含むことができる Seam リソースバンドルで定義されたメッセージテンプレートからレンダリングされます。

source: <literal>clear()</literal> &#8212; clear all messages.
ja_jp: <literal>clear()</literal> &#8212; 全メッセージを消去します。

source: A convenient API for performing redirects with parameters (this is especially useful for bookmarkable search results screens).
ja_jp: パラメータつきでリダイレクトを行う場合に便利な API です (特にブックマーク可能な検索結果画面などに役立ちます)。

source: <literal>redirect.viewId</literal> &#8212; the JSF view id to redirect to.
ja_jp: <literal>redirect.viewId</literal> &#8212; リダイレクト先となる JSF ビュー ID です。

source: <literal>redirect.conversationPropagationEnabled</literal> &#8212; determines whether the conversation will propagate across the redirect.
ja_jp: <literal>redirect.conversationPropagationEnabled</literal> &#8212; 対話をリダイレクト全体に伝播させるかどうか決定します。

source: <literal>redirect.parameters</literal> &#8212; a map of request parameter name to value, to be passed in the redirect request.
ja_jp: <literal>redirect.parameters</literal> &#8212; 要求パラメータ名と値のマップです。 リダイレクト要求に渡されます。

source: <literal>execute()</literal> &#8212; perform the redirect immediately.
ja_jp: <literal>execute()</literal> &#8212; リダイレクトを直ちに実行します。

source: <literal>captureCurrentRequest()</literal> &#8212; stores the view id and request parameters of the current GET request (in the conversation context), for later use by calling <literal>execute()</literal>.
ja_jp: <literal>captureCurrentRequest()</literal> &#8212; 現在の GET 要求 (対話コンテキスト内) の要求パラメータとビュー ID を格納します。 <literal>execute()</literal> の呼び出しで使用されます。

source: A convenient API for sending HTTP errors.
ja_jp: HTTP エラーを送信する場合に便利な API です。

source: Utility components
ja_jp: ユーティリティコンポーネント

source: These components are merely useful.
ja_jp: これらのコンポーネントが役に立つ機会はあまりありません。

source: An API for raising events that can be observed via <literal>@Observer</literal> methods, or method bindings in <literal>components.xml</literal>.
ja_jp: <literal>@Observer</literal> のメソッドまたは <literal>components.xml</literal> 内のメソッドバインディング経由で監視できるイベントを引き起こす API です。

source: <literal>raiseEvent(String type)</literal> &#8212; raise an event of a particular type and distribute to all observers.
ja_jp: <literal>raiseEvent(String type)</literal> &#8212; 特定タイプのイベントを発生させてすべての監視者に配信します。

source: <literal>raiseAsynchronousEvent(String type)</literal> &#8212; raise an event to be processed asynchronously by the EJB3 timer service.
ja_jp: <literal>raiseAsynchronousEvent(String type)</literal> &#8212; EJB3 タイマーサービスで非同期に処理されるイベントを発生させます。

source: <literal>raiseTimedEvent(String type, ....)</literal> &#8212; schedule an event to be processed asynchronously by the EJB3 timer service.
ja_jp: <literal>raiseTimedEvent(String type, ....)</literal> &#8212; EJB3 タイマーサービスで非同期に処理されるイベントをスケジュールします。

source: <literal>addListener(String type, String methodBinding)</literal> &#8212; add an observer for a particular event type.
ja_jp: <literal>addListener(String type, String methodBinding)</literal> &#8212; 特定イベントタイプの監視者を追加します。

source: An API for interpolating the values of JSF EL expressions in Strings.
ja_jp: Strings に JFS EL 表現の値を補完するための API です。

source: <literal>interpolate(String template)</literal> &#8212; scan the template for JSF EL expressions of the form <literal>#{...}</literal> and replace them with their evaluated values.
ja_jp: <literal>interpolate(String template)</literal> &#8212; <literal>#{...}</literal> 形式の JSF EL 式のテンプレートをスキャンしてその評価値に置換します。

source: An API for creating value and method bindings.
ja_jp: 値とメソッドバインティングを作成するための API です。

source: <literal>createValueBinding(String expression)</literal> &#8212; create a value binding object.
ja_jp: <literal>createValueBinding(String expression)</literal> &#8212; 値バインディングオブジェクトを作成します。

source: <literal>createMethodBinding(String expression)</literal> &#8212; create a method binding object.
ja_jp: <literal>createMethodBinding(String expression)</literal> &#8212; メソッドバインディングオブジェクトを作成します。

source: Manager component for a JBoss Cache <literal>PojoCache</literal> instance.
ja_jp: JBoss Cache <literal>PojoCache</literal> インスタンスの管理コンポーネントです。

source: <literal>pojoCache.cfgResourceName</literal> &#8212; the name of the configuration file. Default to <literal>treecache.xml</literal>.
ja_jp: <literal>pojoCache.cfgResourceName</literal> &#8212; 設定ファイル名です。 デフォルトでは <literal>treecache.xml</literal> に設定されます。

source: Components for internationalization and themes
ja_jp: 国際化とテーマのコンポーネント

source: The next group of components make it easy to build internationalized user interfaces using Seam.
ja_jp: 次のコンポーネントグループは Seam を使用した国際化ユーザーインタフェースのビルドを容易にします。

source: The Seam locale.
ja_jp: Seam ロケールです。

source: The Seam timezone. The timezone is session scoped.
ja_jp: Seam のタイムゾーンです。 タイムゾーンはセッションスコープです。

source: The Seam resource bundle. The resource bundle is stateless. The Seam resource bundle performs a depth-first search for keys in a list of Java resource bundles.
ja_jp: Seam リソースバンドルです。 リソースバンドルはステートレスになります。 Seam リソースバンドルは Java リソースバンドルの一覧内のキーの深さ優先検索を行います。

source: The resource loader provides access to application resources and resource bundles.
ja_jp: リソースローダーはアプリケーションリソースおよびリソースバンドルへのアクセスを提供します。

source: <literal>resourceLoader.bundleNames</literal> &#8212; the names of the Java resource bundles to search when the Seam resource bundle is used. Default to <literal>messages</literal>.
ja_jp: <literal>resourceLoader.bundleNames</literal> &#8212; Seam リソースバンドルを使用する場合に検索する Java リソースバンドル名です。 デフォルトは <literal>messages</literal> になります。

source: Supports selection of the locale either at configuration time, or by the user at runtime.
ja_jp: 設定時間またはランタイム時のユーザーのいずれかでロケール選択をサポートします。

source: <literal>select()</literal> &#8212; select the specified locale.
ja_jp: <literal>select()</literal> &#8212; 指定されたロケールを選択します。

source: <literal>localeSelector.locale</literal> &#8212; the actual <literal>java.util.Locale</literal>.
ja_jp: <literal>localeSelector.locale</literal> &#8212; 実際の <literal>java.util.Locale</literal> です。

source: <literal>localeSelector.localeString</literal> &#8212; the stringified representation of the locale.
ja_jp: <literal>localeSelector.localeString</literal> &#8212; ロケールの文字列表現です。

source: <literal>localeSelector.language</literal> &#8212; the language for the specified locale.
ja_jp: <literal>localeSelector.language</literal> &#8212; 指定されたロケールの言語です。

source: <literal>localeSelector.country</literal> &#8212; the country for the specified locale.
ja_jp: <literal>localeSelector.country</literal> &#8212; 指定されたロケールの国です。

source: <literal>localeSelector.variant</literal> &#8212; the variant for the specified locale.
ja_jp: <literal>localeSelector.variant</literal> &#8212; 指定されたロケールのバリアントです。

source: <literal>localeSelector.supportedLocales</literal> &#8212; a list of <literal>SelectItem</literal>s representing the supported locales listed in <literal>jsf-config.xml</literal>.
ja_jp: <literal>localeSelector.supportedLocales</literal> &#8212; <literal>jsf-config.xml</literal> に記載のサポートロケールを表している <literal>SelectItem</literal> 一覧です。

source: <literal>localeSelector.cookieEnabled</literal> &#8212; specifies that the locale selection should be persisted via a cookie.
ja_jp: <literal>localeSelector.cookieEnabled</literal> &#8212; ロケール選択がクッキーで永続化されることを指定します。

source: Supports selection of the timezone either at configuration time, or by the user at runtime.
ja_jp: 設定時間またはランタイム時のユーザーのいずれかでタイムゾーン選択をサポートします。

source: <literal>timezoneSelector.timezone</literal> &#8212; the actual <literal>java.util.TimeZone</literal>.
ja_jp: <literal>timezoneSelector.timezone</literal> &#8212; 実際の <literal>java.util.TimeZone</literal> です。

source: <literal>timezoneSelector.timeZoneId</literal> &#8212; the stringified representation of the timezone.
ja_jp: <literal>timezoneSelector.timeZoneId</literal> &#8212; タイムゾーンの文字列表現です。

source: <literal>timezoneSelector.cookieEnabled</literal> &#8212; specifies that the timezone selection should be persisted via a cookie.
ja_jp: <literal>timezoneSelector.cookieEnabled</literal> &#8212; タイムゾーン選択がクッキーによって永続化されることを指定します。

source: A map containing internationalized messages rendered from message templates defined in the Seam resource bundle.
ja_jp: Seam リソースバンドル内で定義されるメッセージテンプレートからレンダリングされる国際化メッセージを含んでいるマップです。

source: Supports selection of the theme either at configuration time, or by the user at runtime.
ja_jp: 設定時間またはランタイム時のユーザーのいずれかでテーマ選択をサポートします。

source: <literal>select()</literal> &#8212; select the specified theme.
ja_jp: <literal>select()</literal> &#8212; 指定されたテーマを選択します。

source: <literal>theme.availableThemes</literal> &#8212; the list of defined themes.
ja_jp: <literal>theme.availableThemes</literal> &#8212; 定義されたテーマの一覧です。

source: <literal>themeSelector.theme</literal> &#8212; the selected theme.
ja_jp: <literal>themeSelector.theme</literal> &#8212; 選択されたテーマです。

source: <literal>themeSelector.themes</literal> &#8212; a list of <literal>SelectItem</literal>s representing the defined themes.
ja_jp: <literal>themeSelector.themes</literal> &#8212; 定義されたテーマを表している <literal>SelectItem</literal> の一覧です。

source: <literal>themeSelector.cookieEnabled</literal> &#8212; specifies that the theme selection should be persisted via a cookie.
ja_jp: <literal>themeSelector.cookieEnabled</literal> &#8212; テーマ選択がクッキーで永続化されることを指定します。

source: A map containing theme entries.
ja_jp: テーマエントリを含んでいるマップです。

source: Components for controlling conversations
ja_jp: 対話を制御するためのコンポーネント

source: The next group of components allow control of conversations by the application or user interface.
ja_jp: 次のコンポーネントグループを使うとアプリケーションまたはユーザーインタフェースにより対話の制御を行うことができるようになります。

source: API for application control of attributes of the current Seam conversation.
ja_jp: 現在の Seam 対話の属性をアプリケーション制御するための API です。

source: <literal>getId()</literal> &#8212; returns the current conversation id
ja_jp: <literal>getId()</literal> &#8212; 現在の対話 ID を返します。

source: <literal>isNested()</literal> &#8212; is the current conversation a nested conversation?
ja_jp: <literal>isNested()</literal> &#8212; 現在の対話はネストされている対話ですか?

source: <literal>isLongRunning()</literal> &#8212; is the current conversation a long-running conversation?
ja_jp: <literal>isLongRunning()</literal> &#8212; 現在の対話は長期実行の対話ですか?

source: <literal>getParentId()</literal> &#8212; returns the conversation id of the parent conversation
ja_jp: <literal>getParentId()</literal> &#8212; 親対話の ID を返します。

source: <literal>getRootId()</literal> &#8212; returns the conversation id of the root conversation
ja_jp: <literal>getRootId()</literal> &#8212; ルート対話の ID を返します。

source: <literal>setTimeout(int timeout)</literal> &#8212; sets the timeout for the current conversation
ja_jp: <literal>setTimeout(int timeout)</literal> &#8212; 現在の対話のタイムアウトをセットします。

source: <literal>setViewId(String outcome)</literal> &#8212; sets the view id to be used when switching back to the current conversation from the conversation switcher, conversation list, or breadcrumbs.
ja_jp: <literal>setViewId(String outcome)</literal> &#8212; 対話スイッチャー、 対話リストまたはブレッドクラムから現在の対話に切り替えて戻した場合に使用する ビュー ID をセットします。

source: <literal>setDescription(String description)</literal> &#8212; sets the description of the current conversation to be displayed in the conversation switcher, conversation list, or breadcrumbs.
ja_jp: <literal>setDescription(String description)</literal> &#8212; 対話スイッチャー、 対話リストまたはブレッドクラムで表示される現在の対話の詳細をセットします。

source: <literal>redirect()</literal> &#8212; redirect to the last well-defined view id for this conversation (useful after login challenges).
ja_jp: <literal>redirect()</literal> &#8212; この対話用に明確に定義された最後のビュー ID にリダイレクトします (ログインのチャレンジ後に便利)。

source: <literal>leave()</literal> &#8212; exit the scope of this conversation, without actually ending the conversation.
ja_jp: <literal>leave()</literal> &#8212; 実際には対話を終了せずにこの対話のスコープを終了します。

source: <literal>begin()</literal> &#8212; begin a long-running conversation (equivalent to <literal>@Begin</literal>).
ja_jp: <literal>begin()</literal> &#8212; 長期実行の対話を開始します (<literal>@Begin</literal> と同等)。

source: <literal>beginPageflow(String pageflowName)</literal> &#8212; begin a long-running conversation with a pageflow (equivalent to <literal>@Begin(pageflow="...")</literal>).
ja_jp: <literal>beginPageflow(String pageflowName)</literal> &#8212; ページフローを付けて長期実行の対話を開始します (<literal>@Begin(pageflow="...")</literal> と同等)。

source: <literal>end()</literal> &#8212; end a long-running conversation (equivalent to <literal>@End</literal>).
ja_jp: <literal>end()</literal> &#8212; 長期実行の対話を終了します (<literal>@End</literal> と同等)。

source: <literal>pop()</literal> &#8212; pop the conversation stack, returning to the parent conversation.
ja_jp: <literal>pop()</literal> &#8212; 対話スタックをポップして親対話に戻ります。

source: <literal>root()</literal> &#8212; return to the root conversation of the conversation stack.
ja_jp: <literal>root()</literal> &#8212; 対話スタックのルート対話に戻ります。

source: <literal>changeFlushMode(FlushModeType flushMode)</literal> &#8212; change the flush mode of the conversation.
ja_jp: <literal>changeFlushMode(FlushModeType flushMode)</literal> &#8212; 対話のフラッシュモードを変更します。

source: Manager component for the conversation list.
ja_jp: 対話一覧の管理コンポーネントです。

source: Manager component for the conversation stack (breadcrumbs).
ja_jp: 対話スタックの管理コンポーネントです (breadcrumbs)。

source: The conversation switcher.
ja_jp: conversation switcher です。

source: jBPM-related components
ja_jp: jBPM 関連のコンポーネント

source: These components are for use with jBPM.
ja_jp: jBPM と併用するコンポーネントになります。

source: API control of Seam pageflows.
ja_jp: Seam ページフローの API 制御です。

source: <literal>isInProcess()</literal> &#8212; returns <literal>true</literal> if there is currently a pageflow in process
ja_jp: <literal>isInProcess()</literal> &#8212; 現在プロセス中のページフローがある場合に <literal>true</literal> を返します。

source: <literal>getProcessInstance()</literal> &#8212; returns jBPM <literal>ProcessInstance</literal> for the current pageflow
ja_jp: <literal>getProcessInstance()</literal> &#8212; 現在のページフローの jBPM <literal>ProcessInstance</literal> を返します。

source: <literal>begin(String pageflowName)</literal> &#8212; begin a pageflow in the context of the current conversation
ja_jp: <literal>begin(String pageflowName)</literal> &#8212; 現在の対話のコンテキスト内でページフローを開始します。

source: <literal>reposition(String nodeName)</literal> &#8212; reposition the current pageflow to a particular node
ja_jp: <literal>reposition(String nodeName)</literal> &#8212; 現在のページフローを特定ノードに才配置します。

source: API for application control of attributes of the jBPM actor associated with the current session.
ja_jp: 現在のセッションに関する jBPM actor の属性をアプリケーション制御するための API です。

source: <literal>setId(String actorId)</literal> &#8212; sets the jBPM actor id of the current user.
ja_jp: <literal>setId(String actorId)</literal> &#8212; 現在のユーザーの jBPM アクター ID をセットします。

source: <literal>getGroupActorIds()</literal> &#8212; returns a <literal>Set</literal> to which jBPM actor ids for the current users groups may be added.
ja_jp: <literal>getGroupActorIds()</literal> &#8212; 現在のユーザーグループ群用の jBPM アクター ID が追加可能なものに <literal>Set</literal> を返します。

source: API for application control of the jBPM transition for the current task.
ja_jp: 現在のタスクに対する jBPM 移行のアプリケーション制御を目的とする API です。

source: <literal>setName(String transitionName)</literal> &#8212; sets the jBPM transition name to be used when the current task is ended via <literal>@EndTask</literal>.
ja_jp: <literal>setName(String transitionName)</literal> &#8212; 現在のタスクが <literal>@EndTask</literal> で終了される場合に使用する jBPM 遷移名をセットします。

source: API for programmatic control of the association between the conversation and business process.
ja_jp: 対話とビジネスプロセス間の関連性をプログラム制御するための API です。

source: <literal>businessProcess.taskId</literal> &#8212; the id of the task associated with the current conversation.
ja_jp: <literal>businessProcess.taskId</literal> &#8212; 現在の対話に関連づけられたタスクの ID です。

source: <literal>businessProcess.processId</literal> &#8212; the id of the process associated with the current conversation.
ja_jp: <literal>businessProcess.processId</literal> &#8212; 現在の対話に関連づけられたプロセスの ID です。

source: <literal>businessProcess.hasCurrentTask()</literal> &#8212; is a task instance associated with the current conversation?
ja_jp: <literal>businessProcess.hasCurrentTask()</literal> &#8212; 現在の対話に関連づけられたタスクインスタンスですか?

source: <literal>businessProcess.hasCurrentProcess()</literal> &#8212; is a process instance associated with the current conversation.
ja_jp: <literal>businessProcess.hasCurrentProcess()</literal> &#8212; 現在の対話に関連づけられたプロセスインスタンスです。

source: <literal>createProcess(String name)</literal> &#8212; create an instance of the named process definition and associate it with the current conversation.
ja_jp: <literal>createProcess(String name)</literal> &#8212; 指定プロセス定義のインスタンスを作成し現在の対話に関連付けます。

source: <literal>startTask()</literal> &#8212; start the task associated with the current conversation.
ja_jp: <literal>startTask()</literal> &#8212; 現在の対話に関連づけられたタスクを開始します。

source: <literal>endTask(String transitionName)</literal> &#8212; end the task associated with the current conversation.
ja_jp: <literal>endTask(String transitionName)</literal> &#8212; 現在の対話に関連づけられたタスクを終了します。

source: <literal>resumeTask(Long id)</literal> &#8212; associate the task with the given id with the current conversation.
ja_jp: <literal>resumeTask(Long id)</literal> &#8212; 特定の ID を持つタスクを現在の対話に関連付けます。

source: <literal>resumeProcess(Long id)</literal> &#8212; associate the process with the given id with the current conversation.
ja_jp: <literal>resumeProcess(Long id)</literal> &#8212; 特定の ID を持つプロセスを現在の対話に関連付けます。

source: <literal>transition(String transitionName)</literal> &#8212; trigger the transition.
ja_jp: <literal>transition(String transitionName)</literal> &#8212; 遷移を引き起こします。

source: Manager component for the jBPM <literal>TaskInstance</literal>.
ja_jp: jBPM <literal>TaskInstance</literal> の管理コンポーネントです。

source: Manager component for the jBPM <literal>ProcessInstance</literal>.
ja_jp: jBPM <literal>ProcessInstance</literal> の管理コンポーネントです。

source: Manager component for an event-scoped <literal>JbpmContext</literal>.
ja_jp: イベントスコープ <literal>JbpmContext</literal> の管理コンポーネントです。

source: Manager component for the jBPM task list.
ja_jp: jBPM task list の管理コンポーネントです。

source: Manager component for the jBPM pooled task list.
ja_jp: jBPM pooled task list の管理コンポーネントです。

source: Manager component for the jBPM task lists.
ja_jp: jBPM タスクリスト集の管理コンポーネントです。

source: Action handler for pooled task assignment.
ja_jp: pooled task 割り当てのアクションハンドラです。

source: Manager for the process instance task list.
ja_jp: プロセスインスタンスタスク一覧の管理機能です。

source: The process instance task list.
ja_jp: プロセスインスタンスのタスク一覧です。

source: All of these components are installed whenever the component <literal>org.jboss.seam.bpm.jbpm</literal> is installed.
ja_jp: <literal>org.jboss.seam.bpm.jbpm</literal> コンポーネントがインストールされるとこれらの全コンポーネントが常にインストールされます。

source: Security-related components
ja_jp: セキュリティ関連のコンポーネント

source: These components relate to web-tier security.
ja_jp: これらのコンポーネントはウェブ層のセキュリティに関連しています。

source: Manager component for the current user <literal>Principal</literal>.
ja_jp: 現在のユーザー <literal>Principal</literal> の管理コンポーネントです。

source: Allows JSF pages to choose to render a control, depending upon the roles available to the current principal. <literal>&lt;h:commandButton value="edit" rendered="#{isUserInRole['admin']}"/&gt;</literal>.
ja_jp: 現在のプリンシパルに使用可能なロールに応じて JSF ページがコントロールのレンダリングを選択できるようにします。 <literal>&lt;h:commandButton value="edit" rendered="#{isUserInRole['admin']}"/&gt;</literal>

source: JMS-related components
ja_jp: JMS 関連のコンポーネント

source: These components are for use with managed <literal>TopicPublisher</literal>s and <literal>QueueSender</literal>s (see below).
ja_jp: これらのコンポーネントは管理対象の <literal>TopicPublisher</literal> および <literal>QueueSender</literal> との併用を目的としています (下記参照)。

source: Manager component for a JMS <literal>QueueSession</literal> .
ja_jp: JMS <literal>QueueSession</literal> の管理コンポーネントです。

source: Manager component for a JMS <literal>TopicSession</literal> .
ja_jp: JMS <literal>TopicSession</literal> の管理コンポーネントです。

source: Mail-related components
ja_jp: メール関連のコンポーネント
